[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 27]
♫Si rompo todos los sueños♫
♫No tendré que sentir tristeza♫
♫Relleno las debilidades vacantes con polvo♫
♫Si el amor no es noble♫
♫¿Por qué tengo que enfrentarme con esto en un callejón sin salida?♫
♫El corazón destruido está cayendo♫
♫No tiene nada que ver con el amor♫
♫Lo que me atrapa es mi indignación♫
♫Pero el amor, no debería♫
♫terminar tan mal♫
♫¿Quién es insustituible?♫
♫Amarte a ti mismo es el romance para siempre♫
♫El cielo podrá ser azul♫
♫La próxima vez seré valiente♫
Amigo.
¿Por qué tardaste tanto?
El antídoto.
¿De verdad lo encontraste?
¿Quién te está siguiendo?
Ven conmigo.
¿Qué pasó?
Come el antídoto.
Come.
Ya lo comí.
Dime.
Desde que empecé a viajar,
me encargo de matar a demonios.
Tengo mucho rencor
con el clan de los demonios.
Ahora todos salieron.
Quieren matarme.
Amigo,
¿eres tan capaz
que todo el clan de los demonios te quieren matar?
Aunque tienes mucho poder divino,
hay mucha gente.
Me temo que será difícil vencerlos.
No estoy preocupado por mí.
Tengo miedo de involucrarte.
Temo que te vean conmigo
y piensen que eres mi cómplice.
Podré causarte problemas.
Por eso, durante este tiempo,
me temo que tienes que
vivir aquí temporalmente.
Pero no pasa nada.
Cuando los resuelva,
podrás irte en cualquier momento.
Amigo.
En este momento,
no me iré aunque quieres que me vaya.
Deja que vengan.
Quiero ver
quién
está buscando la muerte.
Entonces,
¿estás de acuerdo en vivir aquí temporalmente?
¿Por qué eres tan cortés?
Eres mi salvador.
Pero,
tengo una pregunta.
No sé si puedo preguntarte.
¿No dijiste que
en este mundo hay pocas personas que pueden lastimarte?
¿Cómo puede una persona tan poderosa como tú
dejar rastros
para que te sigan hasta aquí?
O
dejaste que te descubrieran a propósito.
Y dejaste que los demonios te siguieran
para que yo pudiera quedarme
y luchar contra los enemigos contigo.
¿Verdad?
Yo...
No.
De todos modos,
él es...
Entonces mi truco
fracasó.
Tu truco
fracasó,
pero,
cambiaste el contraataque por la defensa.
Lo hiciste muy bien.
No es comparable
con tu truco de salvar a la bellaza.
Yo...
Sin tu cooperación,
mi truco de salvar a la bella
no habría funcionado.
No sé si ahora
aún quieres
cooperar conmigo.
Lo dijiste así antes.
Dijiste:
"Yo
me casaré contigo
para agradecerte por salvarme la vida."
Yo...
Pues...
Entonces tú...
Yo...
Ya estuviste de acuerdo,
¿por qué no me preguntas
quién soy?
Tú...
Cuando me sedujiste,
tampoco me preguntaste quién era.
No me equivoqué.
Somos una pareja perfecta.
No nos metemos en otras cosas.
Sí.
Me gusta este tipo de chico
que descendió del cielo
y salvó a la bellaza.
Tanto tu identidad
como tu origen,
no me importan.
Lo que me gusta
eres tú,
una chica inteligente.
No me importa si eres la diosa de la antigüedad
o
un duende de flor.
Me gustas.
♫La luz de la luna debes ser tú♫
♫Con emociones♫
♫Suave y firme♫
♫La niebla debes ser tú♫
♫Lo que afecta mis emociones♫
♫Es tu suspiro♫
♫Pero no puedo explicar mis emociones conflictivas♫
♫Pero anhelo guardar o borrar todo esto♫
♫Solo pasas por mi lado♫
♫Mi corazón se acelera, es mágico♫
♫Quiero preguntar quién sabe el secreto del amor♫
♫Así podré cerrar los ojos♫
♫Y puedo volar♫
♫Vuelo a tu lado para encontrarte♫
♫Dejo que mi corazón te busque y te grite♫
♫Respuesta♫
♫No me atrevo a preguntar, hazme estar medio despierto♫
♫Porque cuando abro los ojos♫
♫Decido en un instante♫
♫En comparación con estar contigo♫
♫Pensar en ti♫
♫Me emociona más♫
♫Quiero preguntar quién sabe el secreto del amor♫
♫Así podré cerrar los ojos♫
♫Y puedo volar♫
♫Vuelo a tu lado para encontrarte♫
♫Dejo que mi corazón te busque y te grite♫
♫Respuesta♫
♫No me atrevo a preguntar, hazme estar medio despierto♫
♫Porque cuando abro los ojos♫
♫Decido en un instante♫
♫En comparación con estar contigo♫
♫Pensar en ti♫
♫Me emociona más♫
Muy bien.
Te enseño esta habilidad.
Tu esgrima va a mejorar por lo menos 500 años.
Si sabes esta habilidad,
en el futuro, cuando compitamos,
no necesitaré fingir tanto para que ganes.
¡Qué arrogante eres!
Mira.
Ya que te enseñé esta habilidad,
¿cómo me vas a agradecer?
Ya que me enseñaste la esgrima,
te enseñaré algo más.
Parece que en este mundo
también hay cosas que no sabes.
¿Por qué necesito aprender esto?
No puedo pelear ni protegerme con esto.
¿De qué sirve?
Mi padre
me lo enseñó.
Dijo que
al oír el sonido de Xun,
parecía que vio a un viejo amigo.
Desde que mis padres murieron,
cuando los extraño,
voy a tocar una canción con el Xun.
Te acompañaré en el futuro.
Yo...
¿De quién es la carta?
Es de mi hermano.
¿Qué dijo?
¿Por qué veo que
no estás contento?
Me pidió que volviera a casa.
¿No es bueno que te pida volver a casa?
¿Acaso
quiere que te vayas a casa para ir a una cita a ciegas?
Lee tú misma.
[¿Visitar a la emperatriz de Moluo?]
[Los que ahora pueden recibir la invitación]
[para ir a visitar el clan Moluo]
[solo pueden ser los jóvenes amos de todos los clanes.]
[¿Acaso]
[él es el segundo príncipe del clan Kirin]
[que decía el guardían?]
¡Qué casualidad!
No lo malinterpretes.
No lo malentendí.
¿No está escrito en la carta de tu hermano?
Quiere que vayas al clan Moluo con él
para visitar a la emperatriz de Moluo.
No te preocupes.
Nunca iré a ver
a la emperatriz de Moluo.
Pero escuché que
la emperatriz de Moluo
es joven y hermosa,
y tiene un estatus noble.
Si se enamora de ti
y te conviertes en su esposo,
será un ascenso.
¿De verdad quieres perder
esta oportunidad?
No pienses demasiado.
No me interesa en absoluto
la emperatriz de Moluo.
Escuché que
subió al trono cuando era pequeña.
Piénsalo.
Ella enfrenta los asuntos políticos aburridos todos los días,
debe ser una persona aburrida,
autoritaria,
arrogante e irracional.
Nunca me gustará alguien así.
Tú...
¿Cómo sabes que la emperatriz de Moluo
es aburrida,
autoritaria,
arrogante e irracional?
¿Y si no es ese tipo de persona?
Juro que
nunca iré a ver a la emperatriz de Moluo.
Odio ser controlado desde pequeño.
No quiero ser su esposo.
¿Quieres ser su esposo?
Tal vez ni siquiera a la emperatriz de Moluo
le gustas.
Ella no me quiere.
Yo tampoco la quiero.
Justo nos separamos.
Tú...
¿Por qué estás enojada?
¿Estoy enojada?
¿Cuándo me enfadé?
Estás enojada ahora.
No estoy enojada.
Tú sí.
No.
¿No?
Siento que
todavía queda un poco de poder divino.
La emperatriz debe haber usado su poder divino aquí.
En ese caso,
búsquenla de inmediato.
No dejen ningún rastro.
Tienen que encontrar a Canghai lo antes posible.
Vayan a buscar adelante.
Sí, sí.
Su Alteza,
mandaré a alguien a acompañarle al palacio.
Puede confiar en mí
para buscar a la emperatriz.
Conozco
mi propia salud.
Si no encuentro a Canghai,
me preocupo mucho.
Aunque regrese,
no estaré tranquilo.
No hace falta que me persuadas.
Su Alteza.
No soy anticuada.
No soy aburrida.
No soy autoritaria,
arrogante e irracional.
Creo que este chico
está ciego.
[¿O]
[se lo digo a este tonto?]
[En realidad,]
[soy la emperatriz de Moluo.]
Pues...
En realidad...
Ya respondí la carta de mi hermano.
Le dije que
me encontré con una mujer que me gusta.
Nunca iré al Palacio Imperial Moluo
a ver a la emperatriz de Moluo.
En realidad, principalmente
es porque
soy demasiado guapo y elegante.
Mira,
si la emperatriz de Moluo
se enamora de mí a primera vista,
eso es el mayor problema.
[¡Qué sinvergüenza eres!]
[Haré que te avergüences.]
¿Sabes?
Viajar por los seis mundos
y matar demonios
es mi ambición desde pequeño.
Pero, de hecho, todavía hay un deseo escondido
en mi corazón.
En el mundo
hay tanta gente.
He estado buscando a una persona.
Ahora,
creo que la encontré.
Resulta que
tú también te sientes así.
Desde la primera vez que te vi,
sentí
como si nos conociéramos desde hace mucho tiempo.
Yo...
Estrella fugaz.
Dicen que si alguien pide deseos frente a una estrella fugaz,
puede cumplir sus deseos.
Esta noche,
confiemos en esto por ahora.
Dame la mano.
En mi vida,
espero estar contigo
todos los días.
Nunca nos separaremos.
Entonces nunca nos separaremos
en esta vida.
Bien.
De ahora en adelante,
estaremos juntos
para siempre.
Pase lo que pase,
tenemos que estar juntos para siempre.
Mira.
Esa nube
parece una begonia, ¿verdad?
Con lo que dices,
se parecen mucho.
Escuché una leyenda en el mundo mortal.
Dicen que después de la muerte de una persona,
se convertirá en una estrella en el cielo.
No lo quiero.
Si soy una estrella,
es aburrido salir por la noche todos los días.
Si fuera yo,
querría ser la nube del cielo después de mi muerte.
Sería libre
y podría ir a donde quiera.
¿Qué dices?
Tú.
Estoy aquí.
¿Quién se atreve a hacerte daño?
Bueno.
Lo sé.
Déjame hacerte una pregunta.
No importa quién sea,
no importa en qué me convierta,
siempre te gustaré.
Siempre cumplo mis palabras.
Entonces recuérdalo.
No te arrepientas.
No te daré la oportunidad de arrepentirte.
Nunca he hecho
nada de lo que me arrepienta en mi vida.
No cerraste los ojos cuando pediste el deseo.
Los demás cerraron los ojos.
Pídelo otra vez.
[Yo, Chukong del clan Kirin,]
[en nombre del clan Kirin,]
[invoco el poder espiritual de la Estrella de Guerra]
[para proteger a la persona que amo.]
♫Entiendes mi amor♫
♫La historia antigua sigue difundiéndose♫
♫El ciclo de karma está registrado♫
♫El hilo rojo del destino se une♫
♫Desde el encuentro hasta el dolor♫
♫Al despertar del sueño, el corazón late con ansiedad♫
♫Eres tú susurrando suavemente en mi oído♫
♫Si los deseos del pasado no se realizan♫
♫Comenzamos de nuevo♫
En esta vida,
♫Alegrías y tristezas grabadas en la mente♫
nunca te defraudaré.
♫En las diferentes vidas♫
♫Te acompaño ya sea en la felicidad o la amargura♫
♫Reencontrarnos no es una coincidencia♫
♫Es mi valentía para estar contigo♫
♫Entiendes mi amor♫
♫A través de vidas y eras, existo solo por ti♫
♫No temo los caprichos del destino♫
♫Solo temo perderme en el mar de la multitud sin ti♫
♫No importa si es correcto o incorrecto, blanco o negro♫
♫Eres la única respuesta en mi corazón♫
♫Incluso si alguien se burla de mi pasión♫
♫Esto es lo que quiero hacer por amor♫
♫Por amor♫
[¿Por qué mi padre tan parcial?]
[Yo soy el hijo mayor.]
[Debería ser yo quien tiene la alianzan matrimonial con el clan Moluo.]
[Pero nunca me ha considerado.]
¿Hermano?
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo encontraste aquí?
Mocoso.
Por fin te encontré.
¿No quieres volver
por
esta chica a tu lado?
Hermano.
Ella es Tang.
Tang.
Él es mi hermano que te dije.
Hola.
Supongo que ustedes no se vieron por mucho tiempo.
Tienen mucho que decir.
No los molestaré más.
No te quedes de pie, hermano.
Disculpa, disculpa.
Vámonos.
Vámonos. Vámonos.
Mocoso.
Hermano.
Te dije en la carta.
Tang y yo ya nos comprometimos.
Tu matrimonio
es la prioridad de la familia real del clan Kirin.
¿Cómo puede ser un juego de niños?
La emperatriz de Moluo tiene la misma edad que tú.
Ella es la mujer más honorable
en los seis mundos.
Si puedes casarte con ella...
No te oigo.
No me interesa casarme con ella.
¿No te lo he dicho claramente?
Rechaza por mí.
Nunca iré.
No hagas más tonterías.
Eres el futuro patriarca de nuestro clan Kirin.
Tu matrimonio no depende de ti.
Tener la alianza matrimonial con el clan Moluo
es una de tus responsabilidades.
¿Qué patriarca?
Desde la antigüedad, el hijo mayor es más importante.
Incluso si realmente tenemos  que establecer la alianza matrimonial,
deberías ir tú.
Soy un poco mayor que tú,
Pero naciste como Kirin dorado.
Eres muy talentoso.
Creo que
podrás liderar al clan Kirin hacia la gloria.
Estoy dispuesto a apoyarte.
Olvídalo.
No me interesa esto desde pequeño.
Odio los asuntos políticos complicados.
Además,
como Kirin dorado,
ya tengo compromiso con Tang.
Los del clan Kirin
no podemos hacer cosas infieles.
¿Crees que tienes mucha razón
si tienes el compromiso en privado?
Yo...
¿Has pensado
cómo explicar esto a nuestros padres?
Además, esa mujer
tiene origen desconocido.
No sabes quién es ella.
¿Cómo sabes que ella es digna de tu identidad?
Yo...
Es mi propia esposa.
Me gusta.
Si a nuestros padres no les gusta,
entonces viviré con ella
en esta montaña.
No importa su origen.
De todos modos,
solo quiero estar con ella en esta vida.
No puedo hacer nada contigo.
Ya les dije que
volvería después de resolver los asuntos de aquí.
¿Por qué están preocupados?
No es que no nos preocupemos.
Pero usted dijo que
ese chico le salvó la vida.
Entonces es el gran benefactor del clan divino Moluo.
Debemos agradecerle.
Y tú,
estás tan débil,
date prisa a regresar.
Aunque estoy débil,
todavía no estoy tan débil.
No te preocupes, Canghai.
Sí.
Desde que se fue,
estoy
muy preocupado.
Jinlian y Jinluo
esperan que usted vuelva.
Si no me deja seguirla,
de verdad...
Bien, bien.
Tang.
¿Qué pasa?
¿Quiénes son ustedes?
¿Cómo se atreven a molestarla en mi territorio?
Tang.
¿Él es el chico
que mencionaste?
Sí.
¿Quiénes son ellos?
Él es el señor Jin.
Es el mayordomo de mi mansión.
Él es Xiuming.
Mi hermano menor.
Tiene una buena relación conmigo.
¿Tu hermano menor?
No.
No tienes hermanos, ¿no?
Esto...
No soy el hermano de Tang.
Tang y yo somos viejos amigos desde pequeños.
Estos días,
gracias por cuidar a Tang.
¿No les presentas quién soy?
Me olvidé de presentarles.
Él es mi salvador,
Chukong.
También soy tu prometido.
Por favor, perdóname.
El matrimonio
depende de los mayores de la familia.
Creo que su compromiso
no es válido.
Eso también es asunto entre nosotros.
Si hoy vienes
como su familiar,
te doy la bienvenida.
Mi hermano mayor también está aquí.
Considerémoslo
una reunión entre las dos familias.
Pero si tienes alguna otra idea,
no me culpes por ser grosero.
Ya, ya, ya.
Sí.
Chukong y yo
ya nos comprometimos.
¿Cómo puede ser tan apresurado su matrimonio?
¿Por qué no volvemos y lo discutimos?
Jinlian y Jinluo
esperan que vuelva.
Sí.
La enfermedad de Jinlian y Jinluo
necesita la ayuda del señor Jin.
Pero el señor Jin está preocupado por usted,
porque está sola afuera.
Está en dilema.
Aunque sea por la enfermedad de Jinlian y Jinluo,
debería volver pronto.
Si no,
te acompañaré a volver.
Tú lo dijiste.
Yo...
¿Vienen invitados?
Hermano.
¿Quiénes son estos dos?
Son familiares de Tang.
Mi hermano, Chukong
y la señorita Tang se quieren mucho.
Son un hombre talentoso y una mujer hermosa.
Si se puede contraer matrimonio,
será una buena noticia.
De ahora en adelante, seremos una familia.
No se queden aquí.
Entren a sentarse.
Vamos.
Entonces,
nosotros...
Disculpa por la molestia.
Él...
¿Es realmente el chico con el que quieres casarte?
Desde que lo conocí,
sé que
así me siento
cuando me gusta alguien.
El tiempo que he estado a su lado
es el tiempo más feliz de mi vida.
Pero,
ustedes se conocen por poco tiempo.
Tal vez
solo sea algo nuevo para ti.
Tal vez después de un tiempo,
te cansarás de este lugar.
Con él...
No me equivoco.
Como tú y yo,
somos comos hermanos desde pequeños.
Para mí,
eres mi familiar más importante.
Pero él
es diferente.
Sabía que estabas aquí.
Desde pequeño,
cuando no estás contento,
te gusta estar solo.
Solo en un abrir y cerrar de ojos
has crecido
y eres independiente.
Incluso te atreves de decidir
tu propio matrimonio.
Hermano.
¿De verdad quieres casarte con la señorita Tang?
Por supuesto.
Aunque no sepas su identidad,
¿quieres casarte con ella?
Ya que dices eso,
como tu hermano,
si no te ayudo,
¿qué diferencia hay entre yo
y los que separaron a los enamorados a propósito?
Hermano.
¿Quieres decir que....?
Te ayudaré
a suplicarles a nuestros padres.
Pero tienes que prometerme una cosa.
Dime.
Te prometo todo.
Ve conmigo al Palacio Imperial Moluo
para visitar a la emperatriz de Moluo.
Hermano.
Acordamos que
no iré.
No es para que te cases con ella.
Pero,
ya que el clan Moluo
ha enviado una invitación a nuestro clan Kirin,
tenemos que darle una explicación.
De lo contrario,
los dos clanes se llevan mal.
Si nos culpan,
no es una responsabilidad que tú y yo podamos asumir.
No te preocupes.
Cuando llegues al Palacio Imperial Moluo,
ten cuidado.
Yo
lo haré por ti.
Pero si
ni siquiera quieres ir,
nuestro padre se dará cuenta de que
te estoy protegiendo en secreto.
¿Cómo voy a explicar
ante nuestros padres?
Bien.
Sobre este asunto,
tengo que hablar con Tang.
Inesperadamente,
el segundo príncipe valiente
del clan Kirin
tiene miedo a su mujer.
Ve a dormir.
Ve, ve.
Esto...
Xiuming.
Nunca me he sentido así.
Ya que
te gusta tanto,
entonces
llévalo al Palacio Imperial Moluo por ahora.
Pero, él es digno de ser tu esposo o no,
aún no se sabe.
Tengo mi propio plan.
Vuelve a descansar.
Yo vuelvo...enseguida.
Yo...
- Tengo algo que decirte. - Tengo algo que decirte.
Tú habla primero.
Es posible que vaya al Palacio Imperial Moluo una vez.
Pero no te preocupes.
Solo voy a acompañar a mi hermano.
No dejaré que la emperatriz de Moluo
se enamore de mí.
Te creo.
Justamente,
tengo que volver a casa con el señor Jin.
He estado fuera por un tiempo,
no puedo dejar que mi familia siempre se preocupe por mí.
Además, sobre nuestro matrimonio,
tengo que volver y decírselo a mi familia.
Cuando regrese del Palacio Imperial Moluo,
iré oficialmente a tu casa a proponer matrimonio.
¿Dónde está tu casa?
Cuando vuelva a casa,
informaré a mi familia sobre nuestro matrimonio.
Volveré a contactar contigo.
Cuando llegue el momento,
podrás venir a mi casa a proponer matrimonio.
Bien.
Descansa temprano.
¿Qué pasa?
Después de que nos separemos esta vez,
no sé cuándo podremos vernos.
No veo que
estés triste en tu cara.
Tal vez pronto
volveremos a vernos.
¿Qué haces?
Ya.
No pienses demasiado.
Vuelve a descansar.
OK.
Duerme temprano.
Tú también.
Pronto veremos a la emperatriz.
Cuando entremos en el palacio,
no mires a tu alrededor.
Recuérdalo.
Sí.
Que vengan los jóvenes amos del clan Kirin.
Su Majestad.
Levántense.